-STAFF-
- OP -
- ED -
- 注释 -
- 预告 -
目がくらむ程に眩しかった
炫目得令人睁不开眼
翻译  狗熊有敌
始まりは突然 嵐になる
你我相遇 有如突然降临的狂风暴雨
吸い寄せられてくキミの瞳
被你的双眸深深吸引
时间轴
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
初めて感じた衝動
第一次有了这样的冲动
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
全部(I Want To Know)
想要窥视(I Want To Know)
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
心覗いてみたくなる(All of You)
你内心的一切(All of You)
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
まだ見たことの無い 本当の心を教えてよ
告诉我吧 你那未曾展现出的真正感情
いくつもの星の名前知って キミとボクは出会った 幼い日
年幼的我们相遇 方才知晓满天繁星之名
宇宙見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
抬头向着宇宙祈愿 我展翅飞翔
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
将心中的思念 化作无穷的力量
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
只要与你一起我就无所畏惧 成为引领未来的光辉吧
字幕制作
NEO·QSW
敌人是中央军
法皇は タブーは守られていると言うだけど
法皇说这没有打破禁忌
私のクラウンはアーミｨ·カラーに塗られてしまっているのだぞ
但我的皇冠天梯可是被中央军涂成了军用迷彩色啊
そもそも キャピタル·アーミィがタブーを破っているじゃないか
要说起来 中央军这个东西本身就是打破禁忌的存在吧
世界を守れキャピタル·アーミィ！
保护世界吧 中央军！
ニューマシンで守れ！
用新机体去保卫吧！
エルフ·ブルック！
艾尔夫·布鲁克！
あれが エルフ·ブルックなんだ
那就是艾尔夫·布鲁克啊
艾尔夫·布鲁克（Elf Bullock）
───────────────────
中央军开发的可变机动战士，是艾尔夫·布尔
的量产型。最大程度地利用了中央军在光子电
池方面的优势，全身上下有着多处光束发射口。
あれが制式採用になったんで我々に後退命令が出たんですか？
因为那机体被正式采用了 所以下了命令让我们撤退吗？
貴公がエルフ·ブルで出したデータを基に量産した１号機だ
那是以你在艾尔夫·布尔上取得的数据为基础而量产出来的一号机
艾尔夫·布尔（Elf Bull）
───────────────────
中央军开发的试作型可变机动战士，拥有强大
的火力和不需要辅助机体的高移动性能。但是
由于机身庞大，燃料消耗方面有着不小的问题。
いい出来だろう？
做的不错吧？
カッコいい！マスクだって！いいんでないの！好み！
面具好棒！好帅！真不错啊！那是我喜欢的类型！
ダッサ！
土爆了！
出撃にあたりお見送り ありがとうございます
能在我出击时前来送行 实在是感激不尽
期待しているぞ
我们对你可是很期待的
あのマスクはなんです？
那面具是什么？
モニターになっている １つ２つの操作も助ける
可以作为显示屏使用 对操纵有一点帮助
調査部から出た資料のものを試作させた
那是根据从调查部拿到的资料制造的试作品
今日のキャピタル·ガードの中にもルインは いなかったなぁ
今天鲁因也没在中央卫队里啊
大佐には 前世紀の資料ヘルメスの薔薇の設計図…
上校有着前纪元的资料 赫尔墨斯的蔷薇的设计图…
タブー破りをやれとおっしゃるなら
如果你是让我打破禁忌的话
スタッフと予算は数倍必要ですな
我会需要好几倍的人员和预算
そういうことでキャピタル·ガードから人員を引き抜くのはやめていただきたい
我希望你们停止为此而从中央卫队调走人手
息子さんを救出することでアーミィは必死なのですがね
为了救出令郎 中央军可是很拼命的
あっ？
嗯？
ねえ 教えてください！
喂 请问！
クリム中尉が言っていた宇宙からの脅威って何なんです？
克里姆中尉所说的来自宇宙的威胁 那到底是什么？
本人から聞かなかったのですか？
你没从他本人那里听说吗？
この海賊部隊に入れば教えてくれるって
他说要我加入海盗部队才告诉我
なら 入隊しなさい
那你就加入吧
そんなの…
这种事我可…
補給艦は来るし 新型のモビルスーツはあるし…
有补给舰 还有新型的机动战士…
ほら お友達
看 新朋友
ヨッ！
哟！
どう見ても軍隊だよね
这怎么看都是军队吧
クリムは キャピタル·タワーの運行長官の息子が
克里姆 你相信中央塔运营长官的儿子
トワサンガの情報を知らないという話を信じます？
会对托瓦桑格一无所知吗？
キャピタル·ガードの生徒は時刻表のことしか頭にないのでしょう？
毕竟是中央卫队的学生 除了时间表就两耳不闻窗外事了吧？
トワサンガってフォトン·バッテリーを運んでくれるスコード教の聖域
托瓦桑格就是带给我们光子电池的SU-Cord教的圣地
神聖な場所なんですよね
是个神圣的地方对吧
それを信じているんですか？
你这都敢信吗？
Ｇ-セルフがトワサンガで建造されたものだとしたら どう考えるのだ？
如果告诉你G-本我是在托瓦桑格制造的话 你又会怎么想呢？
トワサンガ？
托瓦桑格？
トワッ？トワッ！トワッ！トワッ！
托瓦？托瓦！托瓦！托瓦！
トワッ！トワッ！トワサンガ！
托瓦！托瓦！托瓦桑格！
チュチュミィ
啾啾咪
ラライヤは好きなのだな
拉莱雅你喜欢这个吧
チュチュミィ
啾啾咪
Ｇ-セルフのこと確かなのですか？
G-本我的事已经确定了吗？
ドニエル艦長は この子が証言してくれるのではないかと言っています
多尼埃尔舰长说 这孩子说不定能够告诉我们什么
おう
哦
へえん…
咦…
中尉 この受取票にサインを
中尉 请在这个接收表上签字
ご苦労だな ミック·ジャック
辛苦你了 米克·杰克
今日もまた違う機体じゃないか
今天也是不同的机体啊
赫卡忒（HECATE）
───────────────────
虽然最初在地球上进行试运行，但本质是宇宙
战用的机体。背后的大型背包收纳有可变式的
防御Bit（俗称『浮游棺材』），这种装备能从
小型的立方体变化为人型并展开光束盾。
机体名出自希腊神话中与死亡、秘术关系甚密
的提坦女神。
ヘカテー 見た目よりは ずっと取り回しのいいモビルスーツですよ
那是赫卡忒 是比看上去要容易操纵得多的机体哦
では 次を
那么 下次再见
ダメなものはダメなの！
不行的事就是不行！
本艦は ただいまをもってアズマッチからの荷揚げは中止する
现在 本舰将暂停接收来自阿兹马奇的补给
なんで また急に…
突然这是怎么了…
えっ！？本隊の予定が繰り上がった？
啊！？本队的计划发生了变动？
えっ！？それ 出たままになってんですか！？
咦！？那玩意怎么还在外面啊！？
いろいろやることあるんだよ！
我们有很多事要干的啊！
ハッパ中尉はこいつにほれ直したみたいだな
哈帕中尉好像又重新爱上了这台机体了呢
この警報 なんです？
这个警报是什么？
弹道飞行
───────────────────
从地面以弧形轨迹向上飞行，但是不上升到地
心轨道，最后返回地球表面的飞行方式。
宇宙艦隊が弾道飛行をするのが早くなったんだろ？
宇宙舰队开始弹道飞行的时机提早了吧？
こっちは囮をやらされるんだから
我们要充当诱饵掩护他们
どうしたんです この空気の玉？
这些气囊是干什么的？
ナット 1クール分ですよ
足够去一趟轨道站了
何 年代物なんで
没什么 只不过是有点年代的东西了
使えるかどうか調べていた
正在调查还能不能用
クラウンから盗んだんじゃないんだ
不是从皇冠天梯那偷来的啊
この島で…
在这座岛上…
あなたはダメです
你不能过来
あなたも！
你也不能！
チュチュミィ
啾啾咪
すみません メガファウナって本物の軍隊なんですね
对不起 巨兽是真正的军队吧
なあ 貴様アメリア軍に入隊しないか？
你小子 要加入亚美利亚军吗？
中尉の位をくれるのなら入隊します
给我中尉军衔的话 那我就加入
それでは 私の階級と同じだ
那不就和我同级了吗
だっていじめられたくありませんから
我可不想被欺负啊
デレンセン大尉のコースをなぞっています
我们正在追踪德兰森上尉的路线
この辺りには艦が隠れられる場所はあるのか？
这附近有地方可以藏一条船吗？
かなりあります
相当多
艦長 どういうことなのです？
舰长 这是怎么回事？
メガファウナが囮作戦に入る予定は…
巨兽开始充当诱饵的行动预定怎么了…
予定が早くなったんだよ
执行时间提前了
チュチュミィ！
啾啾咪！
あの子たちは金魚の糞みたいなものですから
那些孩子就像跟屁虫一样
いないものだと思ってください
请当他们不存在吧
本艦は現在アンノウン機に対して動きだしました
本舰现在正在为应对不明机而行动
姫様 こちらで
公主殿下 请到这边
コリャ シツレー！コリャ シツレー！
撞到你真抱歉！撞到你真抱歉！
正体不明機は 何機なのか
不明机的数量是多少
二個戦隊くらいでしょ
大概两支战队吧
ゴンドワン軍じゃないんですね？
不是冈德万军吧？
これ キャピタル·アーミィのコースですね
这是中央军的行进路线
キャピタル·アーミィってそんなに戦力があるんですか？
中央军有这么多战力的吗？
それはこちらが聞きたいくらいだ…やめんか！
我们还想问呢…还不住手！
その正体不明機をたたいて メガファウナが囮になれば
如果巨兽主动攻击那些不明机 作为诱饵而行动
カーヒル大尉が計画した作戦はできるのですね？
卡希尔上尉所计划的行动就能成功了吧？
本艦の性能なら囮作戦をやったあとで
以本舰的性能的话 完成诱饵行动之后
宇宙艦隊が キャピタル·タワーを占領するというカーヒル大尉の…
卡希尔上尉所制定的宇宙舰队前去占领中央塔的计划…
キャピタル·タワーを占領するんですか！？
你们要占领中央塔吗！？
君はいちいちカーヒル大尉の作戦をめちゃめちゃにする！
你是不是非得把卡希尔上尉的计划搞砸不可！
それについては謝りきれないでしょうけど謝ります
这事虽然大概怎么道歉都道不完 但姑且还是道个歉
謝って済むことではありません
这可不是道个歉就能解决的事
代わりにはなりませんが この艦は守ってみせます
虽然谈不上公平的交易 但我会保护这条船
パイロットスーツを貸してください
请借给我驾驶服
どうなんだ？ 天才中尉の意見は
怎么样 天才中尉意下如何？
我慢しましょう
忍耐一下吧
今は戦力が必要です
我们现在需要战力
艦長！
船长！
彼は使える少年です 姫様
他是能派上用场的少年 公主殿下
中尉 よろしく
中尉 有劳你了
はっ！
是！
少年
少年 跟我来
着替えます
我去换衣服
达贝
───────────────────
中央军使用的飞毯型号之一，能够运送两台机
动战士，本身也有一定程度的武装
エフラグはキャピタル·アーミｨのダベータイプにカットシーかい
飞毯是中央军的达贝型 再加上卡多希吗
こいつが分からないが
这我就猜不准胜负了
クリム中尉のお手並み拝見といくか
就让我看看克里姆中尉的手段吧
ハッチは離水後 直ちに開くぞ！
离水后马上打开舱门！
フィン オール 展張あります！
翼片 全部展开！
ミック·ジャックの通信は？
米克·杰克的通信呢？
向こうから切れました
对方切断了通信
フライスコップはいつでも接触してくれます
福莱司寇可以随时连接上
それでいい
那就行
アンノウンをたたいて囮の陽動作戦をやろうってんだから
我们要主动攻击不明机 执行诱饵行动
クリム中尉いつでも出られるようにしろ
克里姆中尉 随时做好出击准备
モンテーロは準備完了
蒙德洛已经准备完毕
グリモア各機 空中戦になるぞ
格林瓦尔各机 要进行空战了
あとは自分でやる
后面就自己来干
は…はい
好…好的
うわ ぴったり！
哇 完全合身！
シートと こっちのアタッチメントの調整が面倒だったんだよ
驾驶席和这里的连接调整很麻烦的
メットは それね
头盔就是那个
ありあとうございます！
谢谢你帮忙调整！
ねえいつ Ｇ-セルフで逃げ出すの？
喂 什么时候才用G-本我逃走啊？
戦争になるんだから 今は無理だ
双方已经进入战争状态了 现在没办法
この艦と約束したこともあるだろ
我在这条船上也作出承诺了
あの女に ほれっぱなしなんだ
你就是彻底迷上那个女人了吧
チュチュミィも！
啾啾咪也要穿！
チュチュミィは着ないの
啾啾咪穿不了啦
ラライヤはトワサンガから来たんだ
拉莱雅是从托瓦桑格来的啊
なんで そんなことが分かるの？
为什么你会知道？
こういう姿に驚いたりしていないじゃないか
因为她对穿宇宙服的样子没有表现出任何惊讶啊
これだ
就是这个了
海賊船め 宇宙に上がろうという魂胆か
海盗船混蛋 打算跑上宇宙吗
総員 フィン 展張する！
全员 展开翼片！
以下 ミノフスキー·フライト！
进入米诺夫斯基飞行！
しっかり押さえとけ！
好好固定住啊！
何やってんです？
你在干什么？
見りゃ分かるだろ！
一看就懂了吧！
あっ これ 宇宙用の成形ラバーじゃないですか
这不是宇宙用的成型橡胶吗
こんな所に水の玉があるんだよ
在这种地方有水囊啊
閉まった
关上了
あの 僕 出撃しろって…
那个 他们叫我出击…
分かってるって
我知道
こいつを コンパネで確認しろ
在控制面板上确认一下这玩意吧
クレーン下ろせ！
放下吊车！
ハッチ開くぞ グリモアは前へ
舱门打开了 格林瓦尔前进
アイーダ様は甲板で防戦していただきます
艾达大人请负责甲板的防御
アルケインだって飛べますよ！
G-神秘也能飞的！
冗談はやめていただく テストはしていないでしょう
请不要开玩笑了 飞行装置还没测试过的吧
強風 要注意だ！
强风 多加注意！
後部ハッチも開くようになるぞ！
后方舱门也打开了！
分かったか！
明白这东西的用处了吗！
はい
是
水の玉と空気の玉の回線はレスキュー用なんで
气囊和水囊的线路是救援用的
推進剤とかにも使えて…
也可以用作推进剂…
あれ？ハッパさん！？
咦？哈帕先生！？
ドッキング·センサーのチェックだ
我在检查对接感应器
モンテーロ 出るぞ！
蒙德洛要出击了！
姫様接触回線で聞こえていますね
公主殿下 能通过接触线路听见吗
対艦ライフルを持ち出すのは無理です！ やめましょう！
现在使用对舰用步枪太勉强了！快住手啊！
照準合わせをすれば使えます
只要能瞄准 就用的来
何が 私に『戦わせない』よ
说什么『不会让我去战斗』啊
ハッパさん こっちのセンサー合わせ 終わりました
哈帕先生 这边的感应器调整好了
人助けなど当てにしません
我才不要一直依赖别人
３機！？
三机！？
当たれ！
给我中！
機銃は上空！ 真上！
机枪对准上空！正上方！
本隊は下から来る ここは私が牽制をする！
本队要从下面杀来了 这里就由我来牵制！
中尉の言うとおりだ！海面から来た！
正如中尉所说！他们从海面攻过来了！
こちらのタイミングが遅いように見えるだろうが
虽然看起来时机有点晚了
我々のカットシーの編隊はダテではない！
但我们的卡多希队伍可不是吃素的！
やられた！
被干掉了！
何ぃ！？
什么！？
変形して武器なしでくるとはなぁ！
居然在变形后就手无寸铁地杀过来！
ふざけているのか！！
你在和我开玩笑吗！！
こいつ！
这家伙！
ライフルを直撃！？
步枪被打炸了！？
これで死ねや 宇宙海賊！！
就这样去死吧 宇宙海盗！！
ジャベリンは まだある！
我还有光束标枪呢！
コア！ コア！
核心！核心！
ラライヤ！
拉莱雅！
ベル 何やってんの！
贝尔 你在干什么！
メガファウナを守るんじゃなかったの！？
你不是要保护巨兽的吗！？
ベルリ·ゼナム君
贝尔利·杰纳姆君
それをＧ-セルフの後ろに付けるんだ！
把核心舱从G-本我的后面连接进来！
そんなこと言われ…！
就算你这么说…！
言われたって こいつは！
就算这么说 这玩意！
よし なんだ？
好 怎么了？
直撃できない！
没能打到要害！
接触回線で姫様に要求してください
请通过接触线路给公主殿下提出要求
おう！
好！
姫様 聞こえますね！
公主殿下 您听得见吗！
ベルリ少年を Ｇ-セルフに突っ込んでやってください！
请把贝尔利少年塞进G-本我里！
えっ？それは無理です
什么？这我可做不到
無理ですよ
做不到啊
戦闘中は好き嫌いは言わないでいただく！
请别在战斗中掺入您的个人感情！
コア·ファイターが勝手に動き回っているんです！
是核心战斗机自己在乱动！
飛んじゃって！
飞起来了！
あれ！？ 天才さんのモンテーロ！
咦！？那是天才先生的蒙德洛！
とどめは後ろから！
看我从后面干掉你！
ね…狙いが定まらん…！
唔…瞄准稳定不下来…！
なっ…なんだ！？
什…什么！？
バカめが！中身だけ見せてもどうしようもないだろ！
蠢货！光给人看里面的东西又有什么用！
今 機銃が出たか？
刚刚机枪开火了吗？
援軍のスコップもよくやってくれてます
援军的福莱司寇也干得不错
ギゼラ 対空射撃は遠慮させるな
吉塞拉 让对空射击给我尽情地射
了解
このあとの仕事もある 各機銃座 ハエは追い払え！
我们之后还有工作 各机枪座 把那些苍蝇赶跑！
それ まずいっすよ！
那样会很糟糕的啊！
次の囮作戦には 弾丸はいらん
在诱饵行动中不需要弹药
そりゃダメでしょ！
那可不行！
頭を…！
头部被…！
水の玉だ！
就用水囊！
なっ…なんの攻撃だ！？
这…这是什么攻击！？
海に落ちたのか？
我掉进海里了吗？
みっ 水だと！？
居然是水！？
ベルリ·ゼナム！戻ってきてドッキングしなさい！
贝尔利·杰纳姆！快回来合体！
少年 メガファウナがＧ-セルフを出している
少年 巨兽已经把G-本我抬出来了
戻れ
快回去
Ｇ-セルフを出してくれたって
就算把G-本我抬了出来
対空砲撃をやっている間をすり抜けろっていうの！？
难道要我在防空炮火中钻过去吗！？
あれでは無理でしょう
那样是不行的吧
えっ やるつもり あの子！？
咦 那孩子真的要做吗！？
何ぃ！？ オート！？
什么！？自动操纵！？
なんで！？ぶつかる！
为什么！？要撞上去了！
来た！
我进来了！
エレクトリックシステムフィックス！
电子系统 连接！
よし いけるか
好 能行吧
さっさと上がって撃退しろ！
赶紧飞起来击退他们！
バックパックなしでどうするんです！
没有背包我能怎么做啊！
一撃離脱！
一击脱离！
４５秒間なら飛べる！
45秒的话还是可以飞的！
なら どいてくださいよ！何も見えません！
那就让开啊！我什么都看不到！
わ…悪い
啊…抱歉
出てきたか
出来了吗
Ｇ-セルフは海賊のものにはさせん！
我绝不会让G-本我成为海盗的东西！
モンテーロの頭を取られて
蒙德洛的脑袋都被打掉了
何が天才パイロットだ
什么天才机师啊
飛んだ！
飞起来了！
45秒！
刃向かうのか！？
要与我作对我吗！？
ビーム·サーベルを網にして防ぐのか！
把光束军刀转成网来挡住了吗！
守るだけでは勝てないから！
只防守可是赢不了的！
何！？
什么！？
キャピタル·アーミィがそんなもの使っちゃいけないんですよ！
中央军是不能用那种东西的！
あのビーム 伸びたか
那光束 伸长了吗
あんな性能 調査部のクンパ·ルシータ大佐からも聞いていない
那样的性能 调查部的昆帕·鲁西达上校可没提到过
が この戦いのデータは取れた
但是在这场战斗中已经取得数据了
ダ…ダメだ
不…不行了
腰と膝のノズルを使って落下速度を遅くするんだ！
用腰部和膝盖的喷嘴 减缓下降的速度！
こっ こうか！
这 这样吗！
増援も来てくれています 頑張ってください
增援正在赶来 请加油
メガファウナは次の作戦があるのですから
巨兽之后还有计划要执行
そんなの むちゃでしょ！
那太勉强了吧！
ア…アルケインが来てくれてる！
G…G-神秘过来了！
Ｇ-セルフが入ったんだからさっさと
既然G-本我已经搬进来
メインゲートは閉めなさいよ！
那就赶紧把主舱门关上啊！
そんなこと言ったって こっちには…
就算这么说 我们也有自己的安排啊…
総員 これから弾道飛行に入るんですからね
全员 现在开始要进入弹道飞行了
何を言いたいんです？
你想说什么？
私からも礼を言うつもりですが
我会向他道谢的
姫様からもベルリ·ゼナムを褒めてやってください
请公主殿下也称赞一下贝尔利·杰纳姆
それね 姫様の任務です
那是公主殿下您的任务啊
義務かもしれません
或许也是义务
義務…ですか？
义务…吗？
あなたは姫様になられる方だからです
因为您可是公主啊
クーキノード コンマ００５！
空气浓度 0.005
クーキノード ウスイ ウスイ！
空气浓度 稀薄 稀薄！
もういいの！
够了！
チュチュミィ おかえり
啾啾咪 欢迎回来
ラライヤよくなってるみたいだね
拉莱雅的状态好像变得好起来了呢
チュチュミィ
啾啾咪
そうなの この子この光景を見て安心しているみたい
是啊 这孩子看着这光景好像就变得安心了
こういうのに慣れているんだね
她一定是对这样的环境比较习惯吧
意外に ひどいんだ
机体损伤程度意外地严重啊
頭なしで戻ってきたんだから
回来的时候连脑袋都没了
さすが天才じゃないの？
应该说不愧是天才吗？
部品はあるじゃないか
这不是还有备件吗
ただ置けばいいってもんじゃないんですよ！
这可不是说装就能装进去的！
それが貴様たちの仕事だろ！
那就是你们的工作吧！
敵の新型が…
敌人的新型机…
本当にありがとうございました
真是多谢了
私たちこそ あなたの働きで助かりました
我们才是 多亏了你的努力而得救了
メガファウナのクルー全員に代わって
我代表巨兽的全部乘员
お礼を申します
对你表示感谢
僕らだって死にたくありませんから
我们也不想死
おあいこでしょ？
彼此彼此吧？
おあいこ？ そうですね
彼此彼此？也对呢
よう 少年
哟 少年
少尉でなら
如果是少尉的话
アメリア軍に推薦してやるぞ
我可以推荐你进入亚美利亚军哦
中尉でなけりゃダメですよ
不是中尉我就不干
なら私が大尉になってからだな
那就等我升为上尉再说吧
姫様
公主殿下
チュチュミィ
啾啾咪
総員
全员
本艦は弾道飛行に入る！
本舰即将进入弹道飞行！
各部所 空気漏れチェック！
各处检查空气是否有泄漏！
モビルスーツの再出動もありえる！
机动战士也可能需要再次出动！
船外に固定したフライスコップのドッキング調整 急げ！
尽快将固定在船外的飞毯做好连接调整！
カーヒル ごめんなさい
卡希尔 对不起
カーヒル ごめん…
卡希尔 对不起…
あなたの敵だったパイロットに…私はお礼を言わなければならなかった
我竟然不得不…对那个与你为敌的机师道谢
悔しい！カーヒル…
好不甘心！卡希尔…
まだ固定するものがあるんだって！
还有东西需要固定啊！
痛ぇじゃねぇか！
好痛啊混蛋！
上部格納庫！ Ｇ-セルフのバックパック移動中だ！
上部格纳库！G-本我的背包正在移动中！
物をぶつけるな！
别撞到什么东西啊！
戦いの隙に逃げられるんでしょ？
我们要在战斗中找机会逃跑的吧？
だから 宇宙服は着とけって言ってんだろ
所以我叫你穿上宇宙服啊
それはできる ねっ
那个我们做得到 对吧
僕には キャピタル·ガードの生徒として やるべき任務もある
我作为中央卫队的学生 也有必须完成的任务
この艦のデータ スパイしてるし
我们也在窃取这条船的资料
それだけじゃないんだよ
不止这些
あれ 僕が使うんだ！？
那东西要给我来用吗！？
フライスコップ 着艦 確認
福莱司寇归舰 确认
よし
好
ミノフスキー·フライトより弾道飛行へ移行する
现在从米诺夫斯基飞行切换为弹道飞行
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
我原本打算和诺蕾德一起逃离巨兽
ノレドと メガファウナを逃げ出す予定だった
但是从上面和下面夹击过来的中央军
けど 上から下から襲ってきたキャピタル·アーミィは
已经将G-本我彻底认定为敌人了
Ｇ-セルフを敵だと信じているから
我们也没有时间揭开这个误会
その誤解を解く暇もなく
我犯下了人生中最大的错误
僕は人生最大のミステイクをやってしまった
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
强敌 德兰森！
『強敵､ デレンセン！』
对你来说可能太惊悚了 所以不看也行
スリリングすぎるから見なくていい